que esté detrás de cada uno de tus
movimientos y definitivamente uno se
siente desprotegido
porque no siempre tiene cerca un
policía, un sereno a quien denunciar y
mayormente en estos casos de extorsión
muy pocos nos creen, ¿no? Siempre lo
toman como si fuera una broma y en este
caso ya ella tiene diversos mensajes que
estamos viendo, la llaman por teléfono.
Entonces ya tiene 10 días en esta
situación terrible. Stefanie, aún hay un
atentado eh a a plena visa, pero por
supuesto la vida te cambia, ¿no? No
tiene que haber una agresión particular,
pero ya justamente ha dicho milagros que
no puede ir al trabajo, que no está
bien, que la familia, que el hermano.
Sí, Milagros, tú lo que decías, y esto
es importante, es que tu hermano ya no
quieren ir al colegio porque también
mucho mencionan a tu hermano menor en
estos mensajes.
Así es. Eh, mencionan a mi hermano, a mi
hermana, mi hija, pero el más este
afectado es mi hermano, ¿no? Mi hijita
está chiquita, no se da cuenta, la tengo
en mi casa todo el día, pero mi hermano
sí realmente le afecta un montón, no
quiere salir al colegio, no va a jugar,
está asustado, no cualquier cosa así, o
sea, está milagros. Stefanie, si me
permiten, si me permites, Stefanie,
vamos a ir a una pausa conversada.
Tenemos que cumplir con los oficiadores,
pero no se mueva, por favor, porque al
regresar vamos a hablar también y vamos
a preguntar qué están haciendo las
autoridades hay denuncia, han
respondido, están protegiendo a esta
madre de familia, esta madre soltera.
Por eso vamos a regresar luego a la
pausa comercial, ¿te parece?
Así es. Nos vamos y volvemos inmediat.